# 🐊 Crocodile Game

**Игра крокодил**  
Проект реализован в рамках курсовой работы за 3-ий курс, по предмету "Программная инженерия".
Представляет собой веб-сервиc, который по изображению с камеры способен распознавать 10 изображаемых человеком животных.

---

## ⚙️ Стек технологий

- **Java 17**
- **Spring Boot 3**
- **Maven**
- **PostgreSQL**
- **Docker / Docker Compose**
- **FastAPI + PyTorch**
- **JavaScript (ES6)**
- **STOMP WebSocket**
- **MediaPipe Pose & Hands (Web)**
---

## 🧩 Архитектура проекта

- `ml/` — набор программ для сбора и преобразования датасета, разделения на тестовую и обучающую выборку, обучения модели.
- `server/` — основной сервер на Spring Boot, выполняет все операции по взаимодействию с базой данных и другими сервисами.
- `server/ml-service` — микросервис с уже обученной моделью, получает последовательность распознанных точек, возвращает предикты.
- `server/frontend` — фронтенд часть, а так же main.js и ws.js в папке `static`, обеспечивающий работу WebSocket соединения и 
База данных — PostgreSQL.

---

## 🛠️ Установка и запуск

> Все команды выполнять в папке репозитория.

### 1. Сборка контейнера

```bash
docker compose build
```
### 2. Запуск проекта

```bash
docker compose up -d
```

## 🔗 API Эндпоинты и примеры запросов к ним

### Все пути даны от корня http://localhost:8080.
### Почти все методы (кроме регистрации) ожидают cookie zoo_uid – её ставит эндпоинт регистрации.

### POST запрос для регистрации и установки zoo_uid:
```bash
POST http://localhost:8080/api/register
Content-Type: application/json

{
  "name": "Name"
}
```
### GET запрос для получения списка последних 100 распознанных животных:
```bash
GET http://localhost:8080/api/history
Cookie: zoo_uid=1
```
### WebSocket (STOMP):
### Подключаемся, подписываемся на результат, отправляем массив распознанных точек.
```bash
GET ws://localhost:8081/ws
SUBSCRIBE /user/queue/result
SEND /app/landmarks
Content-Type: application/json

[0.123, 0.456, ..., 0.789]
```

